Ho cercato di caricare due Web SHELL avanzate: R57.php e DAws.php.

Ho fallito miseramente in entrambi i casi, sia con Security Low che Medium.

La R57.php non viene caricata in alcun modo.

La DAws.php viene caricata solo in Low mode ma non viene eseguita!


Ho provato a:
 - modificare il nome e l'estensione
 - cambiare i permessi del file una volta caricata sul server (con una web shell semplice)
 - modificare il contenuto della richiesta con Burpsuite


Niente di tutto questo mi ha funzionato!!!


Sono curioso di conoscere la soluzione!